L'origine del mio sistema vascolare, la periferia, è anche fortemente
integrata nel sistema vitellino.
Allo stesso tempo, ho la mia cavità amniotica.
Allo stesso tempo, ho questa cavità amniotica che è inizialmente grande quanto la mia vescicola vitellina.
L'embrione crescerà enormemente, si allungherà.
E lì, vediamo, guardate come l'importanza di questa cavità viene a integrare tutto il mio
sistema vitellino.
Vedi, si avvolge completamente.
E questo è il movimento.
che voglio che lavoriamo oggi.
È in questo movimento che, vedi, tutto questo sistema vitellino
si riassorbe verso il centro dell'embrione, vedi.
È tutto questo movimento che si reintegra.
E quindi, è questa cavità amniotica, questa zona B, come la chiamo io,
in relazione al mio sistema aortico, che riaspira tutto verso il centro,
sia su un piano trasversale addominale che toracico.
Poco a poco, la crescita.
L'instaurarsi del cuore con l'enorme crescita del cervello, il
movimento, questa volta, della mia cavità amniotica, vedi, che viene completamente a prendere
tutto.
Prenderà tutto lo spazio di quello che chiamiamo il celoma esterno.
C'è solo una parte di questo celoma interno che sarà integrata in un celoma interno.
Vedi, questa cavità amniotica, in realtà, si fermerà, ma vedremo che continuerà a crescere, crescere, crescere.
E vedete, più cresce, più questo si integra.
Guardate ancora qui.
Questo è il riassunto su due diapositive di tutta l'integrazione
del vostro sistema arterioso,
cioè l'integrazione del vostro sistema arterioso dalla periferia verso il centro,
cioè la cefalizzazione che porta alla cardializzazione,
che porta alla diaframmatizzazione, all'epatizzazione, e quindi è tutto l'arruolamento.
così la testa è qui e lì ho la mia cavità amniotica e la cavità amniotica
cosa fa? Fa questo, guardate il disegno, tornate sulla mia mano
guardate il disegno, tornate sulla mia mano, integrerà completamente tutto
questo, quindi ridefinirà e in questa fase sia così che
così ho la costruzione della mia zona b e quindi è come se la vescicola
vitellina che conteneva l'informazione primitiva sul piano venoso facesse così
nello stesso momento in cui l'esterno fa così.
E la combinazione dei due reintegra il mio sistema venoso all'interno.
Il segreto è riportare i fluidi verso il centro,
che è il sistema fasciale ad essere preponderante per la liberazione.
Terza cosa, la mia vescicola vitellina contiene una grande fonte di informazioni
e questo è il movimento di integrazione sia del celoma esterno che del celoma interno.
chiusura del tubo neurale e tutta l'integrazione e tutto il movimento che si reintegra
verso il centro e tutta la costruzione qui che è data dalla mia cavità.
Quindi quello che faremo è ridare questa cavità, ridare questa zona B per
reintegrare la tua circolazione all'interno.
Qui ho disposto la diapositiva per metterla come se avessi una persona sdraiata qui, allungata.
Lo schema, bisogna solo girarlo rispetto al film.
In blu qui.
Sarà l'integrazione in un tubo neurale e il resto formerà la pelle
qui, vedi, che è uno strato ectodermico.
Poi, nello stesso momento in cui ho questo movimento, ho l'integrazione della mia vescicola
vitellina per formare una parte che chiameremo il sistema digestivo.
Ma nello stesso momento, ho tutta l'integrazione del mio sistema venoso.
Il movimento da seguire per noi è un movimento che si sviluppa intorno con
la mia cavità amniotica.
qui come cresce e poi ad un certo punto c'è una fusione che si farà per formare la
parte longitudinale del tubo digerente e qui l'integrazione l'ho disegnata in giallo
qui
per mostrare l'integrazione del celoma esterno in un celoma interno
futuro dove questo si ricongiungerà
sulla linea mediana come questo quindi ho sia il grande motore per tutto questo che
è il mio
sistema notocordale che influenza il mio tubo
che organizza il mio sistema vascolare primitivo aortico che reindirizza tutta
l'informazione con
l'integrazione a poco a poco di tutto questo sistema trasversale dalla periferia
verso il centro
e quindi tutto questo movimento lo visualizzo e ho questo e
noi quello che faremo è
seguire a poco a poco questo movimento lì esagera bisognerà solo
mettere le mani e lasciare fare
la respirazione primaria vi guiderò
Allo stesso tempo, sarà una reintegrazione del vostro sistema vascolare e allo stesso tempo,
sarà la protezione della vostra zona B, se vuoi, cavità amniotica,
ed è sempre lì, ma sotto un'altra forma.
Allora, il movimento devolutivo dei polmoni, parte dall'endoderma, e in realtà, lui, farà un movimento
così.
Ma è comunque orientato anche dal sistema vascolare, eh, non dimenticare.
Allora, in realtà, la coscienza...
del peduncolo ombelicale, deve tornare
in questo spazio. Perché è
così che vedi, che
ho la forza della cavità amniotica
che cresce,
ma che ha allo stesso tempo il processo
di cefalizzazione, cardinalizzazione,
epatizzazione, e poi
ho tutto il ritorno così. Ed è lì che
la mia vescicola vitellina, spinta dalla
velocità di crescita differenziale
nella parte inferiore
rispetto al mio allantoide,
che verrà ripreso nello schema e che spinge il peduncolo che è
qui
per ricongiungersi alla mia vescicola vitellina per formare più tardi il cordone
ombelicale.
Tutto si ricongiungerà qui.
Si parte in un certo senso dal suo peduncolo e si torna a un cordone.